تمت الترجمة بواسطة
(Asma Mustafa)
تعديل التوقيت
(Ahmed96)
منذ البداية,,صممت السيارات  لتكون قوية وامنة قددر الامكان
لكن مع ذلك
,تبقى السيارات اخطر المكائن على الارض
لكن مع المنليث نحن صنعنا طريقة جديدة تماما في للتفكير
سيارة امنة قدر المستطاع على البيئة
الدرع النانوتكنلوجي للمثقاب المسلح(الصلد)
صفائح جدا رقيقة مضادة للماء
25حالة مختلفة من اجهزة الاستشعار المضادة للاخطار
مع وضعية القبو الجديدة والحصرية
السيارات هي اكثر الاماكن التي تحدث فيها حالات السرقة
عندما تكون المراة اكثر عرضة للمضايقة
لذلك نحن قررنا ان نبتكر المنليث
والسماح للسائقين لدينا لتجنب اي خطر تماما
المنليثات سوف تصور لنا ميزة الذكاء الاصطناعي
رفيق حي للقيادة, ومدير للامن
اسمها "ليليث" سوف تحب ان تتعرف عليها
كل هذه الميزات ببساطة تجعل من المنليث
اكثر سيارة امنة تم صنعها
واكثر مكان أمن لك ولعائلتك
حسنا,فلنبحث لك عن اغنية
مساء الخير,كيف استطيع المساعدة؟
انظر يا ديفيد , لدينا سيارة متكلمة
لم نلتقي بعد ’ انا "ليليث
ماذا تود مني ان اناديك؟
اعتقد فقط ساندرا,هذا سيكون جيدا
فقط ساندرا , هل انا اتهجأ الاسم بصورة صحيحة
لا,ليس هناك فقط,اسمي هو ساندر
ساندرا,هل تهجأت الاسم بصورة صحيحة؟
نعم باعتبارك سيارة
اهلا ايها الانسان الصغير الجالس في المقعد الخلفي
ما هو اسمك ؟
كيف تعلمين انه يوجد طفل معنا في السيارة؟
طبقا لمكتب الاحصاء الامريكي, اي شخص يزن 30 باوند,
هو في الغالب طفل-
مدهش, انا منبهرة-
هذا ديفيد
مرحبا ديفيد
يا "ليليث, هل تعلمين كم  هو وزني؟
122.4 باوند
حسنا لقد فهمت هذا يكفي
" هل تقومين بخزن هذه المعلومات
عن الاوزان؟ بالطبع,لاجل اجراءات وقائية-
انا اتكيف بصورة مستمرة مع محيطي-
هل كان هناك اي احد مع اوزان مختلفة؟-
في هذه السيارة؟
سوف استعرض  احدث البيانات المتاحة
حسنا, اذا,هذا يجب ان يكون كارل؟
في هذه الحال ,يجب ان تكون "ت واين" اعتقد انها صديقته الحميمة
من هذه الجائعة اللعينة
, انا لا استطيع ان افهم؟
اتصال وارد,من كارل
انظر من هنا؟
اهلا عزيزتي
ابي
انا مشتاق لك
لقد اتصلت بك من نصف ساعة مضت
أعتقد أن هاتفك مسدود او ماذا؟
نعم, لقد انطفأ هاتفي,ونسيت ان اشحنه
صه حبيبي,امك على الهاتف
سلحفاة
حسنا,هل تريد اللعب مع السلحفاة؟
هاك السلحفاة, العب معه,حسنا؟
اذا.كيف كانت مباراتك؟
لقد كانت جيدا, والكثير من الشغب
لقد جعلونا نحتفظ باحزمتنا ملتوية
حتى وصلنا الى لوس انجلوس,وهناك كانت تلك الامراة
اين انت؟
هل ستقيم في الفندق القريب من المطار مرة اخرى؟
انا احب الطائرات, التي تخافين منها انتي
انت تحب مضيفات الطيران
هل نستطيع التحدث عن الفيل في الغرفة هنا؟
كيف هي السيارة الجديدة, هل احببتها؟
نعم, اعني ان السيارة مدهشة
انه فقط لا اعرف, لم اكن اتوقع
سيارة مدرعةوخارقة
اشعر  انني واحدة من فنانين الراب الخاص بك
اي شيء لابقي رجلي الصغير بامان
قمت بتثبيت تطبيق المونليث على هاتفك
انه يتحكم بكل وظيفة في السيارة
هل جربته بعد؟
لم احاول كثيرا حقا
طياري الصغير لم يدعني
حقا لا يفترض بك ان تدعيه يستخدم هاتفك حبيبتي
انه سهل عليك ان تقول ذلك عندما انت
بعيد بمئات الاميال
انظري, انا اسف جدا حبيبتي ,يجب ان اذهب
اسفة  كارل, انه فقط لا يبدو صحيحا
انت وبقاءك بعيدا طوال الوقت
انهم ينتظرونني في الاستوديو لانهاء المزج
لهذا سوف اتصل بك حالما انتهي ,اتفقنا
لا تقلق نفسك بشان ذلك
سأكون نائمة في الوقت الذي ترجع فيه الى البيت
الى اين ستذهبين؟
إلى بيت والديك؟
نعم
انا احبك,انت تعلمين هذا اليس كذلك؟
نعم اعرف
ارجوك ,ارجوك حبيبي ارجوك
صه, حسنا,لقد انتهى تقريبا-
اعلم,اعلم
انه جيد جداً حسنا؟
اذا,لقد انتهى بك الامر ات تخرجي ليلة امس
كان يجب علي ان لا اخرج ليلة امس
اذا الى اين اتجهتي؟
انا لم اصل حتى الى درجة الثمالة الشديدة
انا لا استطيع التعامل معك
نعم الى اين ذهبتي؟-
لقد تسكعت مع ذلك الشاب الذي كان هناك
ماذا تقصدين؟
الشاب الذي
نعم ,ذلك الشاب
هل قمتي بانجازها؟
نعم لقد فعلت
حسنا,نعم,انتظري
سوف تظهر لك
سأريك
ماذا يعني ذلك,هل هذا هو اسمه؟
يا رفاق
هل لديك المزيد؟
لا,انه ليس اسمه
هل علينا ان نتفحص جسدك؟
لا انا بخير,هذا شيء تافه
فلذهب
يا ألهي امك تشتاق للبندقية
لكن امك تحب ابنها الصغير
نعم هي تفعل ذلك
حسنا حبيبي هذه هي المرة الاخيرة قبل بيت الجدة,حسنا؟
هيا,واحد,اثنان,ثلاثة
لننظر الى ماذا تريد؟
انها كرتي الزجاجية
ماذا؟
هل تريد كرتك الزجاجية؟
نعم نعم اوكي
ماذا تقول؟
شكرا
شكرا نعم
شكرا ماما
من انا؟
ساندرا
انا اريد ذالك
هذا؟
نعم
حسنا,لطيف,هيا بنا-
مرحبا
اهلا كيف حالك؟
جيد, فقط هؤلاء, وهذا
توقيعك
شكرا جزيلا
على الرحب والسعة
هيا يا حبيبي فلنذهب
اهلا
صديقي يقول بانه يعرفك
انا لا اظن ذلك حقا
انت من لوس انجلس
لقد كنت
انا الان اعيش هنا
انا لماذا اقول لك كل هذا!!
لقد علمت انني ساتعرف عليك
شعرك يبدو مختلفا
هل انتي مغنية
انا لقد كنت مغنية,اجل
انتي نجمة الروك,اليس كذلك؟
لقد نلت مني
لا يمكن
كيف تبلي هذه الاغنية, اغنية الدراجة؟
ارجوك لا تفعل!!
غني معي
على دراجة مصنوعة لاثنين
حسنا,حسنا
تعلمين ماذا,يجب عليك القدوم معنا للحفلة الليلة
إلى مكان مدهش
الذي في المطار
ما الخطب, هل انتي هنا مع شخص ؟
نعم, مع رجلي
هذا الذي يرتدي زي الدب؟؟
هذا هو رجلي الصغير
هل لديك طفل
نعم
اذا هو كان السبب في توقفك عن الروك؟
لا انا كنت السبب
اعتقد هذا كل ما في الامر
اراك لاحقا فتاة الروك
وداعا
حسنا ديفيد,لنذهب
ديفيد؟
هل رأيت ابني
لا لم اراه
ديفيد؟
ديفيد ديفيد؟
ديفيد
ديفيد هل انت هنا؟
ديفيد ديفيد توقف
ديفيد ديفيد
تبا
انه هناك
هذه امك
اهلا حبيبي-
انتي تملكين طفل جميل
تعال هنا,تعال
حبيبي  لا يجب عليك ان تركض في الارجاء,اتفقنا؟
ماذا قالت مامي لك؟
لا تستطيع ان تذهب الى اي مكان هكذا,اتفقنا؟
انه بخير,انه ليس طفلا صغيرا
لقد سمعتوني اصرخ
لماذا لم تقولوا شيئا؟-
اهدئي, لم يحدث له شيء,وهذا بفضلنا
نعم , على الرحب والسعة-
يا الهي, انتم رايتموني مرتعبة,هل انتم اغبياء؟
نعم,  على الرحب والسعة
هل انتي غبية؟كيف تتركين طفلك لوحده؟
ماذا تفعل؟
على ما يبدو انه يكره المكان اللذي تاخذينه اليه-
وداعا,ايتها الام
اتمنى لك يوما جميلا,في التعامل مع الطفل
يجب ان تكوني غاضبة جدا لان طفلك
كان يركض في الارجاء
ام غير كفوءة
ديفيد,اخرس
كل شيء بخير
اهلا,فتاة الروك
انها حتى لم تقل شكرا
اهلا,نجمة الروك
هل يجب ان تمزح معي اللعنة
كل شيء بامان,مرحبا مجددا ساندرا
ديفيد
هذا ليس لطيفا
اذهب
نجمة الروك مقرفة
من هي نجمة الروك بحق اللعنة؟
انتم مجانين
,,ما هذا؟
هل تودين مني ان اسوق يا ساندرا؟
لا
كنا في المركز الرابع بقائمة احسن100,هل تعلم ذلك؟-
لدينا الكثير من تسجيلات الراديو
امك كانت جيدة جدا
نعم,على الرغم من  انها اضطرت الى القيام بكل حركات الرقص السخيفة
نعم
هذا لم يكن سيئا على الاطلاق
بفضل هذه الاغنية,قد التقيت بوالدك
كان لديه زوجة اخرى,لكنه اختارني
وانا لست نادمة على اي شيء
ماهو المضحك؟؟
اتصلي ب جيسا
اهلا ايتها الغريبة
انا لا اصدق ذلك
ماذا بحق الارض؟
توقفي عن ذلك,انت تعرفين كيف هي حياتي الان
في الحقيقة انتي لا تعرفين شيئا,لكن
نعم انا اسفة
احزري ماذا؟
لقد التقيت بهؤلاء الاطفال في وسط  اللامكان
الذين تذكرونا
لقد جلب هذا ذكريات جميلة
هل انتي مترددة؟
كلا,لا تقلقي-
اذا كيف هي احوال التسجيل؟
مذهل,في الحقيقة
كارل انقذ مؤخراتنا
كارل؟
لا تقلقي
هو فقط اعطانا اسم احد الشباب الذين يقومون بتنسيق الامر,انه عبقري
أيها العبقري اللعين
انا حتى لم استطع تصديق الامر
كان يجب ان اجد طريقة لشكر
زوجك بصورة لائقة
ماذا تفعل؟
يا الهي, إن ابني في السيارة
يا إلهي
اسفة,شخص ما هنا لديه بعض  الاعمال الغير منجزة
يا الهي,اوقف ذلك-
لقد وصلت الى وجهتك
هل انتي هناك
نعم
كم هو وزنك؟
اي نوع من الاسئلة هذا؟-
لا شكرا,انا كنت امزح فقط
اذا ,من سيقود
من تعتقدين؟
اعني كان يجب على احد استبدالك
وانه من الافضل ان اكون انا عوضا عن اي فتاة عشوائية,اليس كذلك؟
اين انت؟
لماذا؟
مع من انت؟
ولماذا تهتمين؟
هل هو كارل؟
هل فقدت لصوابك
اجيبيني جيسا هل هو كارل؟
كلا,انه ليس كارل ,بحق الجحيم
انا اعرفك يا جيسي,اعرفك جيدٱ
هل تعتقدين انه يمكنك سرقة حياتي بهذه السهولة؟
,يجب ان اذهب
ولمعلوماتك,لست انا التي تعبث مع زوجك
ماذا تعنين؟
ماذا تعنين يا جيسي ,بحق الجحيم؟
من يعبث مع كارل؟
جيسا,ايتها العاهرة
اهلا,لقد وصلت الى هاتف كارل جينكنز
اللعنة,ديفيد توقف,ديفيد توقف
انا عالق في الاستوديو
سأعاود الاتصال بك,اترك رسالة
حسنا حبيبي,كل شيء بخير
اسفة ,كراتك الزجاجية
حسنا
تحديد وجهة جديدة
جاري حساب الطريق,لوجهة جديدة
ابي
حسنا لنجرب الاتصال بوالدك مجددا
اجب بحق اللعنة
ابي
لقد فهمتك
اهلا لقد وصلت الى كارل جنكيز
حسنا ليس هناك بابا
لقد ارسلت مكالمتك الى البريد الصوتي متقصدا
امزح فقط
العب مع سلحفاتك,حسنا
انا عالق في الاستوديو
ساعاود الاتصال بك,اترك رسالة
تماسك من عندك ,حبيبي
والدك سيكون متفاجأ جدا حين رؤيتنا
هناك حادث على الطريق السريع
هناك تاخير متوقع
كلا كلا كلا, لا اريد ان اعلق في الطريق السريع
هل تودين تغيير مسار الرحلة؟
دعنا فقط ناخذ طريقا سريعا
انعطاف الى اليسار,1000قدم
هل انتي متاكدة انه المسار الصحيح؟-
هذا هو اقصر طريق لتفادي إزدحام المرور
سوف نختصر الطريق السريع في 50 ميل-
ارتح واستمتع بالمناظر
لا تنسي يا ساندرا, استطيع القيادة في حال تعبتي من القيادة
,شكرا لك, اعتقد انني استطيع فعل ذلك لوحدي
اخيرا,اشارة على الحياة
ربما يمكننا التوقف,والحصول على بعض المشروبات
لا يهمك
اسفة حبيبي, امك جدا متوترة
ماذا يحدث؟
تحذير. تم الكشف عن دخان
اركن سيارتك بامان,, وقم بالاخلاء من فضلك
اللعنة
لابد انك تمزح معي-
تحذير,تم الكشف عن دخان
نعم, هذا لانني ادخن
هل يمكنك جعل هذا الضجيج يتوقف؟
ساندرا, لا استطيع ان افهمك
اطفئي هذا الضجيج
هل تريدين التغيير الى التحكم اليدوي الكلي؟
نعم
هذا سيوقف جميع الميزات المساعدة
,,هل ترغب في الاستمرار؟
انها مجرد سيجارة غبية,وانا قد فتحت النافذة
ساندرا,انا لا افهم
اللعنة
هل انتي سعيدة الان,ليليث؟
حبيبي, انا اسفة
امك تعرف انه ليس من الجيد التدخين
لكن اليوم,امك ارادت بشدة ذلك
انا لن اكرر ذلك,اتفقنا؟
هل انت بخير,هل تاذيت,هل تاذيت؟
حسنا هذا جيد-
هيا ,حبيبي لا,حسنا
هل تريد السلحفاة؟
نعم
اين هي؟
انا ساجلبها لك-
,ارجوك حبيبي لا تبكي ,ارجوك,ارجوك
حسنا,كل شيء بخير
انظر,انها سلحفاتك
العب معها
حسنا
حسنا,انا ساذهب لا تخرج,فقط اعطني دقيقة
وبعدها سوف نبدا بالرحيل
حسنا
اللعنة, يا الهي
لا تخف يا حبيبي,امك هنا-
فقط العب مع السلحفاة,حسنا؟
امهلني لحظة
لا.لا.لا.لا.لا
,يا الهي.كلا
كلا
كلا.كلا
ديفيد
,,ماذا فعلت؟-
ماذا لمست؟ماذا ضغطت؟
لا تفعل شيئا
كن ولدا مطيعا
ارني الهاتف-
صبي جيد,صبي جيد
انا فخورة جدا بك
حبيبي يجب  ان تستمع لما اقول لك,حسنا؟
خذ اصبعك وافعل هذا على الهاتف
اذهب هكذا على الهاتف
لا مثل الاخر,هكذا,هكذا
ديفيد ضع اصابعك على الهاتف وافعل هذا
مثل,مثل هذا-
ديفيد  انظر الي, ليس هكذا
ضع اصبعك على الهاتف وقم بهذا
لا ديفيد,انظر الي
ديفيد,انظر الي,راقب,مثل هذا
,,انظر الي-
ديفيد افعل ذلك مع اصبعك الان
لا ديفيد,ماذا,ماذا
يا الهي,كلا
يا الهي
النجدة,النجدة!!!
اي احد هنا,ارجوكم,النجدة
ليليث, انها ساندرا, هل تستطيعين سماعي؟
انها مقفلة علي
ابني داخل السيارة وهي مقفلة علية
انها حالة طوارىء
ايتها السيارة الغبية اللعينة
افتحي الباب
افتحي الابواب!
افعلي شيئا-
ابق هادئة,انها فقط سيارة
اللعنة,كارل-
اللعنة عليك-
يجب ان اذهب لطلب المساعدة
سأعود حالآ
انا سوف اذهب لطلب المساعدة,سوف اعود قريبا
انا سوف اخرجك من هنا-
كل شيء سينتهي قبل ان تدرك ذلك
حسنا
ثمّة شيء هنا
النجدة.النجدة
مرحبا؟
النجدة
مرحبا
اللعنة
مرحبا مرحبا؟؟
مرحبا, لقد وصلت الى محطة الكهرباء الامريكية
تزود الحلم الامريكي بالطاقة
اهلا بك في خدمة مساعدة الزبائن
اهلا,شكرا.لله
لقد تعرضت الى حادث وابني تم قفل باب السيارة عليه
احتاج الى مساعدة
جميع المكاتب مغلقة حتى
الثلاثاء,والخامس من تموز-
جميعا في ال اي اي بي
لا.ماذا؟
عيد استقلال سعيد
اهلا,لقد وصلت,لقد وصلت
كلا.كلا
اللعنة
ساندرا
ديفيد هل كل شيء بخير
ديفيد,فقط ابقى هادئا,ارجوك
ديفيد,تنفس
انت تستطيع ان تتنفس وحدك
امك فقط تقلق كثيرا
حتى الاطباء قالو ذلك
ارني كيف تستطيع ان تتنفس بصورة جيدة وحدك؟
نم جيدا يا حبيبي,كل شيئ سينتهي غدا-
ابقى هادئا,ابقى هادئا
كل شيء سيكون جيدا
كارل سياتي وسيجدنا
اعني,لابد انه اتصل بالمنزل الان
على الرغم من انني اخبرته ان لا يفعل ذلك
لكنه سيتصل في جميع الاحوال
سوف يكون قلقا علينا, وسوف ياتي للبحث عنا
اعني,يجب عليه ان يكون
حسنا,ربما لن يكون كذلك
ربما تكون هذه الطريقة المثلى للتخلص منا
ديفيد انظر
انها شهاب
اتمنى
انه مجرد طائرة
بالطبع هو كذلك
الذي بالمطار
يا الهي,هناك مطار بالقرب من هنا
ديفيد.ديفد
ديفيد؟
ديفيد ديفيد
ديفيد,اين انت؟
ديفيد
ديفيد؟
ديفيد أين انت
ديفيد
,حبيب قلبي
ديفيد كل شيء بخير
ديفيد,قم بفك بذلتك,هل تستطيع فهل ذلك؟
هل يمكنك ان تفك ازرار بدلتك قليلا؟
حبيبي ,بدلة الدب الخاصة بك,قم بفكها
فقط قم بالمحاولة,ديفيد
انه جيد,كل شيء سيكون بخير
لقد فشلت مرة اخرى
مك لديها موهبة الفشل في الاشياء
لكنني اعرف ماذا علي ان افعل الان
هناك مطار بالقرب من هنا,انا متاكدة
هناك شخص ما هناك,سوف يقوم بمساعدتنا
حسنا
ياالهي
حسنا-
هيا لنجلب لك بعضا من الظل,اتفقنا؟
حسنا ,امك يجب ان تذهب الان ,لكن
سارجع مع بعض المساعدين
لا تذهبي
لاتذهبي
حبيبي
سأجلب الهاتف
لاتوجد اي فائدة,فقط ابقى ثابتا,ارجوك
اعلم انك خائف هنا لوحدك
اعرف انه صعب,لكن يجب عليك ان تكون فتى كبيرا-
يجب ان تكون شجاعا,يجب ان تكون قويا
يا الهي
سيكون لديك قصة لترويها عند الانتهاء من كل هذا
لكل اصدقائك عندما تذهب لروضة الاطفال
وسيعتقدون انك رائع للغاية لانك قضيت ليلة في الصحراء
يا الهي
اريد ماء
حسنا
لو كنت فتاة كشافة لعينة,كنت الان ساجد
الماء في الصحراء
عندما تصبح اكبر,ساحرص على ان تذهب الى الكشافة
عندما يكون عمرك كبيرا بالكفاية
عندما تكون كبيراً بما فيه الكفاية
ماء
حسنا
يا الهي,كم يبعد هذا؟
نعم,نعم-
النجدة
ما هذا-
النجدة,هل يوجد هنا احد
ماذا بحق الجحيم؟
اللعنة
ديفيد.ديفد
ديفيد,اجبني
اللعنة
هي ديفيد
يجب ان يكون باردا عندك قليلا,اليس كذلك؟
افتح ,اللعنة,افتح-
انت تسببين مثل هذه الفوضى على سيجارة
وهذا حتى لا يطورك
يا الهي
يا الهي يا الهي
اذهبي الى الجحيم
ديفيد
حبيبي
ما كان يجب ان ناتي الى هنا
لقد كان هذا خطأ
انهضي
لا.لا
انت تعرفين ماذا حصل,ومتى حصل
كنت احاول فقط الحفاظ على سلامته
فقط اردت ان يبقى هادئا
هل تعرفين ما هو سبب رحيله؟
انا ففط اردت سيجارة
كنت ساصاب بالجنون في ذلك اليوم بسببك
هذا كله خطأك
,,حقا,ساندرا؟
خطأي انا؟
انتي تعلمين ماذا حدث هنا
واذا كان هناك اي شخص يقع عليه اللوم
فهو انت
انا لم افعل ذلك
نعم,لقد فعلت
هذا ليس خطأي
انا لم ارد ذلك
هذا كله خطأك انتي,لقد اخذت ابني
انت قتلته-
انا لم ارد ذلك.كلا لم ارد ذلك
قوليها-
ديفيد.ديفيد
ديفيد
انا اريدك بشدة
انه ليس خطأك,انا افسدت كل شيء
,,انا سوف اذهب الى الجحيم,لكن ليس انت
انت ملاك-
امك هنا, عندما كنت في بطني
,,لم تستطع رؤيتي,لكنني كنت هناك
ارجوك سامحني
ديفيد.ديفيد؟
ديفيد
توقف
لا
هذا لايمكن ان يكون هكذا
لديك كل الحق ان لا تناديني بامي
انا لاشيء-
يا الهي
يا الهي-
ديفيد
يا الهي
تنفس, جيدٱ.ديفيد
حسنا
مساء الخير, هل استطيع المساعدة؟
القيادة التلقائية غير متاحة
لا يوجد طريق متاح
انا لا استطيع ايجاد اي طريق,رجاء حدث الخرائط
وضع التضاريس كله مفعل
تم الكشف عن تصادم
واضح
تصادم
تم تحديث الخرائط
اعادة حساب الطريق
رجاء استمر لمسافة 200 قدم-
الرجاء المتابعة
تم تعيين وجهة جديدة
هل سيكون بخير؟
ماما
تمت الترجمة بواسطة
(Asma Mustafa)
تعديل التوقيت
(Ahmed96)